Giovedì 4 settembre 2025

Ecco le novità di Replit:

Agente generale : l'agente ora funziona con qualsiasi framework o progetto su Replit
Crea immagini : genera elementi visivi direttamente nei tuoi progetti con Imagen 4 di Google
Temi delle app : crea app belle e coerenti con i nostri nuovi temi
Database divisi : esegui test in sicurezza senza interrompere le app live con database di produzione e sviluppo separati
Facciamo un salto 👇

🆕 Agente generale

Agent ora funziona con qualsiasi framework o progetto esistente. Importa da GitHub, riorganizza la tua base di codice, crea un gioco o impara un linguaggio.

Se eseguito su Replit, funziona anche con Agent. Scopri di più qui.

🖼️ Generazione di immagini in Agent

Ti serviva un'immagine promozionale per la tua landing page? Generala.

Non dovrai più cercare foto stock o aprire altre app. Le tue idee diventano visibili senza uscire da Replit. Agent genererà immagini con i modelli più recenti e più belli.

Per saperne di più clicca qui.

🧑‍🎨 Temi per app

Crea splendide app web con stili personalizzati. Imposta il tuo brand una volta e usalo ovunque.

Ora le app hanno un aspetto professionale fin dall'inizio. Utilizza gli stessi colori, font e layout. Niente più app banali o stili da rifare ogni volta.

Per saperne di più, consulta la nostra documentazione.

🗃️ Database separati per produzione e sviluppo

Ogni app Replit ora ha database di produzione e sviluppo separati. Non dovrai più preoccuparti di modificare i dati utente durante lo sviluppo della tua app!

Anche il nostro pannello del database riprogettato è mirato a rendere le cose più semplici da capire e da gestire.

Per saperne di più, consulta la nostra documentazione.

📌 Altre nuove funzionalità

Ricerca file più intelligente : l'agente trova i file più velocemente nei tuoi progetti
Scarica cartelle : prendi intere cartelle di progetto con un clic
Editor visivo migliorato : selettore colore e flusso di messa a fuoco migliorati
Aggiornamenti live iOS : controlla i progetti in esecuzione dalla schermata di blocco
Sposta app : trasferisci facilmente le app personali agli account aziendali/di team
Domini di posta elettronica : aggiungi record MX per i domini acquistati tramite Replit
Attiva/disattiva tema : cambia la modalità chiaro/scuro dal menu del tuo avatar
Condividi link di creazione : genera link che creano app da prompt all'istante
Suggerimenti di rollback : ottieni consigli intelligenti di rollback con l'attivazione/disattivazione della data
Annulla abbonamenti : annulla gli abbonamenti dell'organizzazione senza eliminare l'organizzazione
Claude Opus 4.1 : abbiamo portato il miglior modello di Anthropic in modalità ad alta potenza
Certificazione SOC 2 : Replit è ora certificata SOC 2 Tipo II
Potete trovare aggiornamenti settimanali e altro ancora nel nostro changelog.

📹 Video e tutorial
Ho pubblicato tutorial sul mio canale e su Replit YouTube . Ecco alcuni punti salienti:

	Giocare	
Masterclass sui dati: tutto quello che devi sapere sull'archiviazione dei dati su Replit.

	Giocare	
Immagini migliori: impara suggerimenti strutturati per la generazione di immagini, quindi applicali utilizzando la generazione di immagini in Agent.

🔮 Guardando avanti
Per agosto è tutto, non vedo l'ora di mostrarvi cosa stiamo sviluppando a settembre. Nel frattempo, continuate a creare e condividere le vostre app.

Migliore,